# 电影评论–2014 年冬季

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/21/movie-reviews-winter-2014/>

均衡器-惊人的暴力。我敢打赌，很多人都没有预料到这部电影的血腥程度。不过，还是不错的。一部不错的动作片，但并不精彩。我肯定我会在录像上再看一遍。马尔顿·绍凯斯尤其出色，而科洛·莫瑞兹正遭受着娜塔莉·波特曼同样的问题，她年纪越大，演技越差。

迷宫赛跑者-我女儿说服我来看这个。我不愿意看另一部基于青少年读物的电影，因为它们通常会让我厌烦。我又惊又喜。故事和背景都很有趣，这部电影让我很投入。年轻的演员并不讨厌，这是一个壮举。如果你是科幻迷，我强烈推荐这部电影。

阿特拉斯耸耸肩，第三部分-好上帝。先是敢死队 3，现在又是这个。多么令人失望。他们拿走了我有史以来最喜欢的一本书，并制作了一个非常无聊和乏味的第一部。然后他们进行第二次分期付款，稍好一点，但不多。这第三部简直令人难以置信。这本书的后三分之一是最好的；这本来可以成为一部伟大的电影。可惜它在各个层面都失败了。恐怖的导演，剪辑，表演，一切。看着很痛苦。老实说，他们应该停止与第二部分。

《消失的女孩》-一部非常好的电影，虽然有点奇怪。它有你在 80 年代电视上看到的情节。它也强烈反对婚姻，至少在某种程度上反对女性，考虑到它是在好莱坞制作的，这是令人惊讶的。这对导演大卫·芬奇来说是一个证明，他有能力 A)首先把这部电影拍出来，B)把它做得很好。就连本·阿弗莱克也很棒！我未来的妻子之一也在电影(裴淳华)中，她太棒了。见鬼，这部电影里的每个人都棒极了。一部实现得非常好的电影，我强烈推荐。

不为人知的德古拉-一个惊喜。这是一部我原本以为会很无聊的电影，但结果却很棒。我非常喜欢，没有什么大的抱怨。查尔斯·丹斯是我最喜欢的演员之一，他总是那么完美。显然，这是一系列电影中的第一部，这些电影重新启动了许多经典的怪物，如木乃伊、狼人、黑湖生物等。如果它们都像《吸血鬼》那样有趣，我就接受了。多做点！

狂暴-黑暗，肮脏，压抑，我喜欢它。我注意到人们要么喜欢要么讨厌这部电影，我理解这两种感受。我是一个二战电影的吸盘和这部电影几乎一样好无耻混蛋，我意识到这是高度赞扬。坦克内拥挤肮脏的生活被很好地展现出来，就像在战争中，甚至是正义的战争中作为一名士兵的严酷现实一样。与 20 世纪 50 年代快乐的二战电影形成鲜明对比。

鸟人-每个人都被这部电影吓坏了。我还算喜欢，但仅此而已。如果你真的对电影制作感兴趣，或者你喜欢艺术电影，我想你会喜欢这部电影的。我仍然喜欢它，主要是因为我理解的所有漫画参考。演技也很好，但是我真的开始厌倦艾玛·斯通了。不过是部好电影。

疾速追杀——这就是 2014 年第二好的动作片，仅次于《突袭 2》(有史以来最好的动作片之一)。太神奇了。是的，我知道。很难相信山谬·里维，但我告诉你，这是一部值得一看的动作片。如果你喜欢动作片，而你错过了这个，当它出现在视频上时，你一定会看到它。我会自己去买一本。它时尚、坚韧、残酷、愤怒、表演精彩、剪辑精良。很好，很好的东西。我差点又去电影院看了一遍。有那么好。我们需要更多这样的电影！

蓝魔人-另一部精彩的电影。你需要看这个来看杰克·吉伦哈尔。他的表演，他的性格，还有对话都是天衣无缝的。当他扮演一个以目标为导向的反社会者时，你无法将视线从屏幕上移开。这是令人毛骨悚然的地狱和好东西。我也认为这是蕾妮·罗素一生中扮演的最好的角色。她在 90 年代四处奔波，但从未真正做出过什么惊人之举。在这里，她作为一个压力重重、干劲十足的老女人令人震惊。我唯一的小抱怨是，我以为这部电影会有更多的暴力，但无论如何。你一定要看这部电影。

星际-我真的，真的很喜欢克里斯托弗·诺兰电影。Memento 是我一直以来最喜欢的电影之一，声望也不差太多。《黑暗骑士》是有史以来最好的超级英雄电影。所以我带着极高的期望进入了星际。我期待看到一个复杂的情节，伴随着巨大而复杂的惊喜。遗憾的是，这部电影没有达到我的预期，而且这也不是电影的一部分。我在事情发生之前就猜到了大部分的波折，这从来都不是一件好事。不要误解我。这是一部非常好的电影；它就是达不到诺兰的标准。我希望他的下一部电影能回到正轨。

恐怖老板 2 -年度最搞笑电影。整部电影中我几乎一直在笑。《跳跃街 22 号》也很有趣(尽管当今喜剧中常见的“非男即女，非男即同性恋”的东西如此普遍)，但《恐怖老板 2》更好。几乎电影中的每个角色都是低能儿，那种故事很难讲也很难娱乐。不过这个可以。如果你能放松下来，把大脑留在门口，这部电影就太棒了。

法老与众神——这是一部你在看的时候喜欢的电影，但是当它结束的时候你会完全忘记它。这是一部不错的电影。我不认为雷德利·斯科特能拍出一部糟糕的电影。只是...遗忘。如果你真的喜欢圣经电影，历史电影，或者特效电影(我倾向于三部都喜欢)，那就去看看吧。否则通过。

《霍比特人:五军之战》——看这部电影并享受它对我来说是一个复杂的努力。我是一个托尔金书呆子和中土纯粹主义者，把短篇小说《霍比特人》拍成九小时的电影需要对托尔金的故事进行一些大规模的修改。但是一旦我接受了，是的，彼得·杰克逊会彻底改变这一切，然后我发现我可以享受所有三部《霍比特人》电影，包括这部。这部电影几乎是不停的动作，而且是很好的动作。《霍比特人》——不管准确与否，这些电影都是艺术作品，我真的很享受这种程度。它们并不完美；在这部电影中，兽人的军队死得太容易了；即使是孩子也会用石头打死他们。但除此之外，如果你认为这是一部伟大的奇幻动作片，而不是一部奇幻小说的忠实改编。

采访-像大多数现代喜剧一样，这部电影的前三分之一非常有趣，最后两幕非常无聊。也像大多数现代喜剧一样，主要的男性角色扮演同性恋。在整部电影中，两个主要的男性角色都很容易被女性操纵。看着就心酸。恐怖老板 2 有愚蠢的男性角色，但至少他们仍然是男人，通常是强壮的男人。我想这是这个时代的又一个悲哀的标志。我很高兴这部电影发行了，因为我是一个言论自由的绝对主义者，我也很高兴这部电影在网上发行并以这种方式赚钱。我希望好莱坞从中吸取教训，开始在网上发布更多电影。

赌徒-坏人:这部电影有一个完全没有意义的情节。作为一名经验丰富的 21 点玩家，这部电影中的赌徒没有使用任何技巧。他只是赌博和即兴表演。马克·沃尔伯格也严重失误；他在这部电影中扮演这个角色完全不合适。优点:这部电影很好地刻画了一个厌恶生活、厌恶自己的人。如果你想看长期持续幸福的反面，去看这部电影吧。很黑但是做得很好。此外，约翰·古德曼关于当你赢得 200 万美元时该做什么的演讲是无价的，也是整部电影最精彩的部分。"买一栋房子，买一个 20 年的屋顶，以 5%的利率投资，你就可以过一辈子了！"

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。